Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/210.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]野呂瀬[line]「ノアⅡに搭載されている中で最も秀でているのは、中核システムに組み込まれた、とある方程式です」[%p]
source: 0:[name]野呂瀬[line]The most sophisticated aspect of Noah II is the formula that's integrated into its central system.[%p]
zh_cn: 0:[name]野吕濑[line]「诺亚Ⅱ搭载的功能之中，最优秀的就是编入核心系统的某个方程式。」[%p]

# 100:[name]野呂瀬[line]「これは人類史上、いまだ解答が見つかっていないとされているもの」[%p]
source: 100:[name]野呂瀬[line]This formula, it's said, has never been solved at any point in human history.[%p]
zh_cn: 100:[name]野吕濑[line]「这是人类历史上尚未找到答案的问题。」[%p]

# 300:[name]男Ｃ[line]「億単位の懸賞金がかけられているという、数学界で未だ未解決の、７つの問題か」[%p]
source: 300:[name]男Ｃ[line]The seven unsolved mathematics problems with million-dollar prizes being offered for their solutions?[%p]
zh_cn: 300:[name]男子C「……」[line]「是被悬赏一亿圆，目前在数学界尚未解决的七个问题吗？」[%p]

# 400:[name]野呂瀬[line]「いいえ。その７つの中には入っていません」[%p]
source: 400:[name]野呂瀬[line]No. It's not one of the seven.[%p]
zh_cn: 400:[name]野吕濑[line]「不，那七个问题里面没有这个。」[%p]

# 500:[name]野呂瀬[line]「ですが、実はミレニアム７はもともと問題が８つあった。公開前にひとつだけ削除されたのです」[%p]
source: 500:[name]野呂瀬[line]There were, however, originally eight problems included in the Millennium series. One was removed before the prize was announced.[%p]
zh_cn: 500:[name]野吕濑[line]「不过，其实『Millennium 7』原本有八个问题，在公开前删除了一个。」[%p]

# 600:[name]男Ｃ[line]「それが、ノアⅡに組み込まれている方程式だと？」[%p]
source: 600:[name]男Ｃ[line]And that's the one Noah II incorporates into its system?[%p]
zh_cn: 600:[name]男子C[line]「那就是写在诺亚Ⅱ上的方程式吗？」[%p]

# 700:[name]男Ｂ[line]「削除された理由は？」[%p]
source: 700:[name]男Ｂ[line]Why was it removed?[%p]
zh_cn: 700:[name]男子B[line]「删除的理由是？」[%p]

# 800:[name]野呂瀬[line]「世界に災厄を撒き散らす可能性があるため、というところです」[%p]
source: 800:[name]野呂瀬[line]Because it had the potential to spread misery and disaster throughout the world.[%p]
zh_cn: 800:[name]野吕濑[line]「因为有可能对全世界散布灾厄。」[%p]

# 900:[name]男Ｃ[line]「いったいどのような数式なのだ」[%p]
source: 900:[name]男Ｃ[line]What kind of formula can do something like that?[%p]
zh_cn: 900:[name]男子C[line]「那到底是怎样的算式？」[%p]

# 1100:[name]野呂瀬[line]「これにより、特定の電磁パルスと受容体とが近接作用することで発現する、未知の力が解明されました」[%p]
source: 1100:[name]野呂瀬[line]It revealed the existence of an unknown power that manifests during proximate action between a specific electromagnetic pulse and a receiver.[%p]
zh_cn: 1100:[name]「这是假设《电磁力》中的共鸣现象后，所导出来的算式。」[line]「透过这个算式，我们得以解开当特定电磁脉冲波与受体接近时所产生的未知力量。」[%p]

source: 1200:[name]野呂瀬[line]The research into “silent weapons” that every nation in the world built up over the course of three decades was instantly rendered obsolete.[%p]
zh_cn: 1200:[name]「根据这项研究，我们得知了某种在特定电磁脉冲波和受体靠近时产生的未知力量。」[line]「各国花费超过三十年开发累积而成，名为『沉默武器』的研究成果，在一瞬间化为过去式了。」[%p]

# 1300:[name]男Ｃ[line]「その問題に解答を見つけた者は、神になるに等しいというわけだ」[%p]
source: 1300:[name]男Ｃ[line]Finding the solution to the problem would make one equal to God.[%p]
zh_cn: 1300:[name]男子C[line]「能够找出这个问题答案的人，就等于成为了神。」[%p]

# 1400:[name]男Ｂ[line]「それを、キミが果たしたというわけかね」[%p]
source: 1400:[name]男Ｂ[line]And you've solved it.[%p]
zh_cn: 1400:[name]男子B[line]「而你达成了这个目标吗？」[%p]

# 1500:[name]野呂瀬[line]「それはとても不思議な場所から見つかりました。子供の落書きという、ね」[%p]
source: 1500:[name]野呂瀬[line]It was found in a very, very strange place. In a child's scribblings.[%p]
zh_cn: 1500:[name]野吕濑[line]「那是在一个非常不可思议的地方发现到的东西，是小孩子的涂鸦哦。」[%p]

# 1600:[name]野呂瀬[line]「Ｉｒ２」[%p]
source: 1600:[name]野呂瀬[line]Ir2.[%p]
zh_cn: 1600:[name]野吕濑[line]「Iｒ２。」[%p]

# 1700:[name]野呂瀬[line]「ノアⅡの、いわゆるハードウェア部分は、この公式によって神に匹敵する能力を手に入れました」[%p]
source: 1700:[name]野呂瀬[line]The so-called hardware aspect of Noah II derives its godlike powers from this formula.[%p]
zh_cn: 1700:[name]「Iｒ２。」[line]「诺亚Ⅱ，也就是硬件的部分，透过这个公式得到了足以与神匹敌的能力。」[%p]

# 1800:[name]野呂瀬[line]「後は、ソフトウェア部分に相当する、ギガロマニアックスのＣＯＤＥサンプルを集めれば」[%p]
source: 1800:[name]野呂瀬[line]All that's necessary now is to get the code samples from the Gigalomaniacs that form the software aspect.[%p]
zh_cn: 1800:[name]「ノアⅡの、いわゆるハードウェア部分は、この公式によって神に匹敵する能力を手に入れました」[line]「再来只要收集相当于软件的部分，Gigalomaniacs的CODE样本就行了。」[%p]

# 1900:[name]野呂瀬[line]「ノアⅡは本格的に稼働し、我々の望むものすべてを実現してくれるでしょう」[%p]
source: 1900:[name]野呂瀬[line]Then Noah II will begin full operation, and give us everything we want.[%p]
zh_cn: 1900:[name]「之后，只要收集相当于软件部分的Gigalomaniacs的CODE样本就行了。」[line]「诺亚Ⅱ正式运作后，想必能实现我们所有期望吧。」[%p]

# 2000:[name]男Ｂ[line]「かのアインシュタインが現代に生きていれば、と思うよ。彼は高い能力を持つギガロマニアックスだったと聞く」[%p]
source: 2000:[name]男Ｂ[line]Sometimes I wish Einstein was still alive. I hear he was a powerful Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 2000:[name]男子B[line]「我常想，爱因斯坦要是活在现代该有多好啊。听说他是个拥有高度能力的Gigalomaniacs呢。」[%p]

# 2100:[name]男Ｃ[line]「仮定の話よりも、現状がどうなっているかだ」[%p]
source: 2100:[name]男Ｃ[line]I'm more interested in reality than hypotheticals.[%p]
zh_cn: 2100:[name]男子C[line]「比起假设，更重要的是现在是什么情况。」[%p]

# 2200:[name]男Ｃ[line]「ギガロマニアックスは世界中に数えるほどしかいないと言うではないか。大丈夫なのか！？」[%p]
source: 2200:[name]男Ｃ[line]They say there are only a few Gigalomaniacs in the entire world. Can we find enough?[%p]
zh_cn: 2200:[name]男子C[line]「Gigalomaniacs不是全世界屈指可数吗？没问题吧！？」[%p]

# 2300:[name]野呂瀬[line]「すでに５人分のサンプルは確保しました」[%p]
source: 2300:[name]野呂瀬[line]We have five samples already.[%p]
zh_cn: 2300:[name]野吕濑[line]「我已经取得五个人的样本了。」[%p]

# 2400:[name]男Ｂ[line]「ノアⅡ稼働にじゅうぶんな数は集まったようだね」[%p]
source: 2400:[name]男Ｂ[line]You have enough to activate Noah II, then.[%p]
zh_cn: 2400:[name]男子B[line]「看来已经凑齐足够数量启动诺亚Ⅱ了。」[%p]

# 2500:[name]男Ｃ[line]「ならば結構」[%p]
source: 2500:[name]男Ｃ[line]Good.[%p]
zh_cn: 2500:[name]男子C[line]「那就好。」[%p]

# 2600:[name]野呂瀬[line]「ただ、サンプルが多ければ多いほど、ノアⅡの能力は向上します」[%p]
source: 2600:[name]野呂瀬[line]But the more samples we have, the more powerful it becomes.[%p]
zh_cn: 2600:[name]野吕濑[line]「不过，样本愈多，诺亚Ⅱ的能力就愈强。」[%p]

# 2700:[name]野呂瀬[line]「特に……どうしてもサンプルを採取したいギガロマニアックスの少年が、ひとりいましてね」[%p]
source: 2700:[name]野呂瀬[line]And there's one boy Gigalomaniac who is particularly interesting, you see.[%p]
zh_cn: 2700:[name]野吕濑[line]「尤其是……有个基加米罗曼克斯的少年，无论如何都想采集样本。」[%p]

# 2800:[name]男Ｃ[line]「だからと言って計画の遅延は許されんぞ」[%p]
source: 2800:[name]男Ｃ[line]That's not a good enough reason to delay the plan![%p]
zh_cn: 2800:[name]男子C[line]「话虽如此，但计划延迟是不被允许的事。」[%p]

# 2900:[name]男Ｂ[line]「ノアⅡの本格稼働はいつ頃になりそうなのかね？」[%p]
source: 2900:[name]男Ｂ[line]When will full operation of Noah II begin?[%p]
zh_cn: 2900:[name]男子B[line]「诺亚Ⅱ号何时才能正式启用呢？」[%p]

# 3000:[name]野呂瀬[line]「稼働前に、最終実験として」[%p]
source: 3000:[name]野呂瀬[line]As a final test before activation,[%p]
zh_cn: 3000:[name]野吕濑[line]「在启用之前，进行最终实验。」[%p]

# 3100:[name]野呂瀬[line]「サードメルトを行います」[%p]
source: 3100:[name]野呂瀬[line]I'm going to initiate a Third Melt.[%p]
zh_cn: 3100:[name]「在启用之前，进行最终实验。」[line]「我要执行第三项任务。」[%p]

# 3200:[name]男Ｂ[line]「また地震を起こそうと？」[%p]
source: 3200:[name]男Ｂ[line]Another earthquake?[%p]
zh_cn: 3200:[name]男子B[line]「你又想引发地震吗？」[%p]

# 3300:[name]男Ｃ[line]「予測規模は？」[%p]
source: 3300:[name]男Ｃ[line]How big are we talking?[%p]
zh_cn: 3300:[name]男子C[line]「预测规模是？」[%p]

# 3400:[name]野呂瀬[line]「想定では関東大震災と同レベル」[%p]
source: 3400:[name]野呂瀬[line]Equal in size to the Great Kanto Earthquake.[%p]
zh_cn: 3400:[name]野吕濑[line]「预估规模跟关东大地震差不多。」[%p]

# 3500:[name]男Ｃ[line]「関東大震災クラスだと！？」[%p]
source: 3500:[name]男Ｃ[line]The Great Kanto Earthquake?![%p]
zh_cn: 3500:[name]男子C[line]「竟然是关东大地震等级吗！」[%p]

# 3600:[name]男Ｂ[line]「マグニチュード７．９、だったかな？」[%p]
source: 3600:[name]男Ｂ[line]That was, I believe, magnitude 7.9?[%p]
zh_cn: 3600:[name]男子B[line]「是7.9级吧？」[%p]

# 3700:[name]野呂瀬[line]「現在の建築基準と免震対策レベルを考えれば、街にかつてほどの大きな損害を及ぼすことはないでしょう」[%p]
source: 3700:[name]野呂瀬[line]Building codes and seismic isolation technology have come a long way since then. It won't cause the same level of damage.[%p]
zh_cn: 3700:[name]野吕濑[line]「考量到现在的建筑基准与防震对策等级，应该不会对城市造成像过去那么严重的损害。」[%p]

# 3800:[name]男Ｂ[line]「だが犠牲者の数はファースト、セカンドの比ではなかろう？」[%p]
source: 3800:[name]男Ｂ[line]But the number of casualties will be vastly greater than the First or Second Melts, right?[%p]
zh_cn: 3800:[name]男子B[line]「但牺牲者的人数，不是第一波与第二波所能相比吧。」[%p]

# 3900:[name]野呂瀬[line]「およそ５０００人ほどといったところです」[%p]
source: 3900:[name]野呂瀬[line]I'm estimating it at around five thousand.[%p]
zh_cn: 3900:[name]野吕濑[line]「大约有五千多人吧。」[%p]

# 4000:[name]野呂瀬[line]「少なく見積もって……ですが。問題が？」[%p]
source: 4000:[name]野呂瀬[line]At a minimum, that is. Is that a problem?[%p]
zh_cn: 4000:[name]「大概是五千人左右。」[line]「这是最低估计的人数，有问题吗？」[%p]

# 4100:[name]男Ｃ[line]「責任は貴様が取るのだろうな」[%p]
source: 4100:[name]男Ｃ[line]You'll take responsibility for this, right?[%p]
zh_cn: 4100:[name]男子C[line]「你这家伙会负起责任吧。」[%p]

# 4200:[name]野呂瀬[line]「腹でも切って死んで見せますか？」[%p]
source: 4200:[name]野呂瀬[line]Do you want me to commit seppuku right in front of you?[%p]
zh_cn: 4200:[name]野吕濑[line]「要我切腹自杀吗？」[%p]

source: 4300:[name]男Ｃ[line]...[%p]
zh_cn: 4300:[name]男子C[line]「…………」[%p]

# 4400:[name]野呂瀬[line]「これが最終実験です」[%p]
source: 4400:[name]野呂瀬[line]This will be our final experiment.[%p]
zh_cn: 4400:[name]野吕濑[line]「这是最后实验。」[%p]

# 4500:[name]野呂瀬[line]「サードメルトが予定通りの成果を上げたとき、ノアⅡは完全なる完成を見る」[%p]
source: 4500:[name]野呂瀬[line]When the Third Melt performs as expected, it will be fully complete.[%p]
zh_cn: 4500:[name]「这是最后实验。」[line]「当第三抹盐达到预期中的成果时，诺亚Ⅱ就会彻底完成了。」[%p]

# 4600:[name]野呂瀬[line]「世界の可能性は我らの手の中に」[%p]
source: 4600:[name]野呂瀬[line]And all the world's possibilities will be ours.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「当第三抹盐达到预期中的成果时，诺亚Ⅱ就会彻底完成了。」[line]「世界的可能性掌握在我们手中。」[%p]
